Данный веб-ресурс – “Сайт-визитка” выполнен c использованием языка гипертекстовой разметки HTML, каскадных таблиц стилей CSS, библиотек JQuery и Slick-Slider.js языка программирования JavaScript.

Веб-ресурс предназначен для привлечения потенциальных клиентов, имеющих необходимость в создании интерактивных систем управления в коммерческих организациях.
Принцип работы веб-ресурса (Приложение 1): 
1. Веб-ресурс запускается в браузере по адресу: http://f0576435.xsph.ru/;
1.1. Стартовая страница занимает 100% высоты экрана монитора либо мобильного устройства.
1.2. При наведении курсора мыши на один из элементов меню-навигации, курсор меняет свое изображение на «руку», при этом изменяется цвет текста элемента с его подчеркиванием. При клике по одному из них, вместе с блоком меню-навигацией по сайту происходит плавная прокрутка экрана к тематическому блоку.
1.3. При клике на кнопку «проконсультироваться» открывается модальное окно для получения данных пользователя, которые отправляются на интернет-почту. 
2. В тематическом блоке «Этапы работ» расположено 4 слайдера: 2 больших и 2 маленьких. При пролистывании «большого» слайдера меняется изображение на маленьком. Активное изображение маленького слайдера при этом подчеркивается.
2.1. В случае выбора пользователем на маленьком слайдере другого изображения (не активного), выбранный элемент также подчеркивается.
3. В тематическом блоке «Проекты» при наведении курсора мыши на один из слайдов осуществляется его поворот на 180 градусов по оси Y, с отображением информации на обратной стороне слайда.
4. В тематическом блоке «Топ-5 вопросов от клиентов» отображены 5 наиболее популярных вопросов, ответы на которые будут отображены при клике на стрелку «вниз», цвет которой изменится в случае наведения на нее.
4.1. При клике на стрелку «вниз» откроется подменю с ответом на вопрос, при этом положение стрелки изменится на 180 градусов.
5.  В тематическом блоке «Мы готовы начать. А вы?» задний фон сделан в виде непрерывно проигрывающегося видео.

 
К index.html подключены каскадные таблицы CSS.
Также отдельно подключен файл script.js, в котором прописан алгоритм анимации отдельных элементов HTML и изменения свойств CSS.
Пример: 
 


Библиографический список:
1)	Современный учебник HTMLbook: http://htmlbook.ru/(Дата обращения 20.09.2021); 
2)	Современный учебник JavaScript URL: https://learn.javascript.ru/ (Дата обращения 20.09.2021); 
3)	Документация JQuery: https://jquery.com/ (Дата обращения 20.09.2021);
4)	Документация Slick-Slider.js: https://kenwheeler.github.io/slick/ 
(Дата обращения 20.09.2021);



